真是的 三更半夜的是哪個…
怎麼啦
又被男人甩了？
嗯？
怎麼辦？
哎
這樣下去 我們都會…
拜託了 救救我們 明香
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
ちらっ
光～
チ
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季節 What? 管它呢
ざ
上
c
m
季
節
感
What?
ガ
ン
無
視
な
の
布
布的面積 和少女心 成反比
面
積
は
乙
女
心
反
比
例
不好意思啦
ご
め
ん
あ
そ
ば
せ
乱
粗魯的話語 不要說出口
暴
な
言
葉
は
こ
と
ば
お
は
よ
し
に
な
っ
て
ね
は
這怎麼下流
し
た
な
い
わ
け
な
い
わ
女
這是只授予女孩子的 絕對權力喔
の
子
に
許
さ
れ
し
絶
対
権
な
る
ぞ
ド
心兒砰砰 心慌意亂
キ
ド
ギ
マ
し
て
ん
だ
チ
走光走光 一瞥而過 Secret Heart
ラ
チ
リ
と
S
e
c
r
e
t
H
e
a
r
t
な
ん
為什麼!? 你不懂 I love you!
で
!
?
伝
わ
ら
な
い
I
love
you
ウ
口是心非的 春心
ラ
ハ
な
恋
心
ア
明明我是把 這一腔赤忱
ツ
ア
の
ま
で
る
ご
と
Yes
あ
原原本本為你呈上
げ
る
の
に
っ
!
な
為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
だ
!
?
わ
搞不懂 搞不懂呀
け
わ
が
か
ら
な
い
の
も
っ
明明 想讓你多看幾眼的
と
も
っ
と
見
て
い
欲
し
い
の
に
っ
!
Why
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
の
子
に
恥
か
せ
な
い
で
っ
!
翻譯·校對·時間軸·後期：ssnake  繁體化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
明香 有件事想問你
今早4點你在幹什麼
怎麼了啦 突然
快回答我
嗯 大概是3點半那會吧
突然愛羅找上門 說了些不明不白的…
當然 我不會相信她啦
可是想了想姑且還是調查一下好了
怎麼會這樣…
哎 這怎麼了？
話說回來 雖然不明就裡
不過服務器是沒問題的哦
病毒什麼的哪裡都沒發現
也沒有遭到入侵的痕跡
墜落
明香通過衛星線路
入侵了AFSpaC的服務器
Qmay會的那些傢伙呢
旁觀者攻擊
在這個線路上物理地加塞了數據包啦
就是通過這個裝置呢
那些傢伙通過AFSpaC的服務器
已經從美國的軍事衛星上
發射了數十發核導彈
它們即將到達VR1 在那裡一齊爆炸
於是VR1的軌道稍作改變 向著地球直衝而來
為什麼…
不告訴我…
人類的未來 要靠人類自己的雙手來開闢
這就是靈界的規則
嗯？
不行 我是絕對不會讓給你的
為什麼？
因為 這是…
怎麼了？
夠了 快還給我！
不要
讓你還給我！
沒事吧？
小石大笨蛋！
喂 石子
等著 我來給你消毒
不要…
因為 小布你下手沒輕沒重的
我要小石給我噴藥
拜託了 小石 噴噴
知道了啦
痛嗎？
不痛
謝謝 小石
先說結論
人類保存計劃已然失敗
事到如今 你已經斷然不可能
到達無比快樂和平的未來
吶 你怎麼還能如此安之若素
嘛 本貓還有下次
但你是沒有的
說老實話
本貓本來對你還是有那麼點期待的啦
本以為你能向著迄今未見的未來鋪下軌道
我抱有過一絲幻想
可是 最終卻落得這般下場
老實說 讓我失望了
那麼 勝負已定
敗軍之將接下來就該辦妥後事啦
該做什麼不用我說也知道的吧
把接力棒寄託給下一個遊太啦
名為希望的接力棒
遊太？
什麼啊 不是在家嘛
臉色好差
怎麼了嗎？
別隨便進來啊
身體不舒服嗎？
好了 別管我
這什麼
「南達拉剛達拉」？
中二病的玩意？
妄想日記
才怪！ 管它是什麼呢！
倒是你們幹啥來的
今晚大家一起吃火鍋
方便的話 遊太你也來吧
今晚…
吶 愛
你有收到奇怪的短信嗎？
奇怪的短信？
今晚 給我到神社來什麼的
不 沒收到啊
這樣啊…
那就好
什麼啊
不 沒什麼
別在意
那 你要來嗎？ 火鍋
參加還是不參加
在哪裡
這樣雪要積起來了
倒是愛她好磨蹭啊
到底在搞什麼啊
說是去給夢飛拿牛奶
難不成到牧場擠奶去了？
我去看看
我也去
小愛？
啊…
難不成…
怎麼了？
收件箱
愛在我這。
馬上給我到石乃狩神社來。
跟伊里達遊太一起。
等等啊
你別跟著來！
這怎麼行
友田應該還在醫院裡動彈不得
到底是誰
小愛！
沒事 只是睡著了而已
你是 劫持巴士的…
這… 這個傷痕…
石子
奇怪的同學會呢
本來我該在剪子的 剪子該在小布的
小布該在我的身體裡的
小石 為什麼…
對你們有個小小的請求
請求？
請你們成為W
W？
原來如此
剪子什麼都不知道啊
要是拒絕呢？
我就 殺了她
放下槍來…
給我把槍放下！
不行 剪子…
你身體已經…
小愛是…
小愛是我…珍重的朋友！
沒事吧？
美佳…炭？
真可憐 已經瀕臨極限了呢
不過 沒事的
只要你成為W 身體自然就會恢復
更能夠一直保持幽話化
很棒吧？
別上當了 剪子
這傢伙不過是在故弄玄虛
根本就不可能成為什麼W！
因為W還沒…
多虧你掰斷的是指頭
要是胳膊的話 恐怕得3天才能治好
怎麼會…
不是說要創造出W 夢飛的再生能力必不可少
聽壺內的魂魄說的？
那個老頭不知道的
W已經完成了
在這裡的我就是證據
我一直在給壺內假報告
為什麼？
不然 他不就能緩過來了
好不容易才因為幽話化的副作用衰弱下去的
Qmay會的理念本身是很不錯的
我發自心底的愛著Qmay會的教義
那個老頭天天酒池肉林 紙醉金迷
老實說 他一命嗚呼了真是大快人心
讓那樣一個卑鄙下流的臭老頭
總佔著組織的頂點 我可忍不了
小…石…
世上已經不再有石子這個人了
她死了
你到底怎麼了 石子
這世間一切不幸
都源於人類這個物種的不完善
所以 必須讓人類向著完全形態進化
我成為了他的弟子 得到了新的名字
爬上了組織的頂峰
如今在Qmay會獨攬大權的 正是本人
這麼多年 我一心等待著這一革命的時刻
一直 隻身… 一人
不過 我找到夥伴了
12月21日 我們在那輛巴士上奇跡般地再會
好想你啊 小布
這就是命運啊！
小石 怎麼會這樣…
我一直很想你
想跟你一起買東西 一起看電影
一起逛街 把可麗餅啊奶油餡蜜啊什麼的
一起吃到肚子鼓鼓的啊
我一直這麼想像著
一直等待著 那一天的到來
可是 可是
這根本不是什麼命運啊！
快變回我最喜歡的小石來！
不久 舊人類就將滅亡
要想活下去 就跟那些不完全的東西訣別
成為W
這樣做的話 就讓你們搭上我們的方舟
還有兩天時間
再仔細考慮考慮
好吧
嗚唄噤呢 鈕普拉薩拉
對你施加魔法
嗚唄噤呢 鈕普拉庫拉
吃掉你的惡魔
魔法之歌 一點也不見效呀
為什麼啊 小布
吶 W到底是什麼？
人類就要滅亡是怎麼回事？
你什麼都不必在意
怎麼可能不在意
畢竟 我是正義的夥伴啊
拯救人類 是我背負的宿命啊！
已經 無力回天了
完蛋了 一切都完蛋了
本貓本來對你還是有那麼點期待的啦
本以為你能向著迄今未見的未來鋪下軌道
缺根筋
其實我 非常害怕的
為什麼不說話
我被趕出家門了
我會保護夢飛的
美佳炭 你在幹什麼啊？
真讓人作嘔！
你沒事吧？
振作
要是被他知道我是個假冒靈媒師
遊炭 聽我說啦
會被看不起的
不要再靠近了
幽靈先生 幽靈先生
喂 你幹什麼啊
如果你在這裡的話
要開槍的話 對我開火
我在這所古來館出生
我說的對吧 伊里達
奇異果汁 出動呀
Strange Juice
那麼 在那邊的是？
它名叫透Maker
你在說什麼呢 成木野
我們在哪裡見過嗎
有種久別重逢的感覺
晚上好汪仔
那個 我想等一會兒大家一起來開派對
謝謝
抱歉
古來館 最棒了！
我好想你啊 小布 小布！
我想明白了 剪子
是我錯了
是我想要放棄一切
自以為已然無力回天
可是 我錯了
不是這樣 不是這樣的
這世間 一定沒有什麼事是不可能的
我來鋪設起第三條軌道
創造出新的未來
新的…未來？
嗯  超級快樂和平的未來
哎 那是什麼啊
總之 別擔心
我一定會保護好你
保護好明香 愛羅 愛 夢飛
地球上的一切生靈
都由我來保護！
還有小石？
還有小石 你也會保護的吧？
遊太 這是舛錯的歷史
是不可接受的未來
請改變這段歷史
至今已有無數個我挑戰過
卻一次次犯下同樣的過錯
即便如此 我要把我的希望寄託於你
不 是全體我們的希望！
無論命運 還是歷史
都由你來改變！
遊太！
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
吶　螢光幕裡
キミへの想い
映不出我對你的愛意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隱若現
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心兒的信號　是愛情的波濤
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
卻又一次次走開　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不為人知的微笑　多想親眼看清
トキメキをかき集め
把心動匯聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手兒牽緊
カギかけた　そのココロ
多想把鎖上的心靈
開けてみせるよ
親手打開重現光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是這般的愛你　愛你愛到我心裡
この声を　届けたいんだ
想讓你聽到這聲聲愛意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比誰都要愛你　愛你愛到我心裡
あと少し　キミまでの距離
還有一點點　與你的距離
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
喂 不要冷不丁地就闖進來呀
抱歉 不過事出緊急
事出緊急？
南瓜椅
Pumpkin Chair
為了拯救人類 我需要你的力量
哎 伊里達？